Ich habe heute mit Takeshi-san zu Abend gegessen.
Wir hatten uns schon so lange nicht mehr gesehen, also hatte ich viel zu erzählen.
Ich habe so viel geredet, dass Takeshi-san überrascht war.
Takeshi-san konnte sich für die Goldenen Woche nicht von der Arbeit freinehmen, also konnten wir uns nicht sehen.
Ich dachte, dass ich deswegen ein wenig eingeschnappt wäre, aber ich strahlte, als ich das Gesicht von Takeshi-san sah.
Er lachte und hörte sich all meine Geschichten an.
Er schenkte mir sogar Blumen, um mir zu meiner bestandenen Prüfung zu gratulieren.
Es ist so wahr, dass Frauen es lieben, Blumen zu bekommen!
Ich denke, ich werde Trockenblumen daraus machen.
Ich möchte, dass dieses Glück für immer anhält.